以上五个文件夹对应五个工程。对应的代码和数据存放在各自的文件夹中，
对每个工程的详细介绍可阅读对应文件夹中的说明文件或者代码中的注释。


article_recommendation: 相似文章推荐
包含对数据集的预处理，以及对给定的新文章推荐相似度最高的文章


data_clean_framework: 数据预处理框架

功能包含以下部分：
一、对给定的数据集（.csv文件），包含空缺值、重复行和列进行预处理，生成可以直接使用模型训练的数据集。
预处理包含对训练集和测试集的处理部分，实现了空缺值处理，删除重复的行和列，归一化，
指定特征的多种编码方式，识别并删除无用特征等功能。

二、对数据清理完成的数据的指定特征使用卡方分箱对特征优化分箱， 根据IV值筛选并保留出重要的特征。

三、对预处理完成的数据使用模型进行预测，并实现自动调参。


food_output_predict: 粮食产量预测
通过爬虫爬取中国年鉴网上的数据，再结合手动整理得到 food.csv文件，
使用多种模型预测粮食常量。

QA: 问答系统
采用多种模型设计问答系统，实现对英文和中文数据集的问答，详细见该文件夹中的说明文档。

time_series_of_bank: 对银行ATM的交易量使用时间序列预测
对三个数据集分别分析，大体流程相同，但是因为数据集特征略有不同，所有分为三个部分。
针对每个部分，有四个文档，分别为：
一、数据分析，探究交易量和时间的关系，找出应影响交易量的特征
二、使用时间序列ARIMA模型预测交易量
三、用神经网络预测交易量
四、用SVR预测交易量
